特典 异世界 的 公主 和 动物 某天 晚上 惣助 和
莎拉 在 观赏 电视 的 动物 频道 无论 是 稀树
草原 上 的 激烈 生存竞争 还是 动物 们 在 形形色色
的 自然环境 中 形成 独特 进化 后 的 姿态 都
深深 地 吸引 住 莎拉 的 目光 身 为 现代人
的 惣助 早就 看 过 这种 节目 很多 遍 了
所以 比 起 动物 的 画面 观赏 一边 看 电视
一边 咿咿呀呀 地 大呼小叫 表情 变化 丰富 的 莎拉 更
新鲜 呼 真 的 太 有趣 了 动物 真 的
很 迷人 哪 透过 电视 萤幕 欣赏 固然 不错 可是
如果 能 实际 走访 一 趟 那 就 更 棒
了 偷瞄 偷瞄 节目 结束 后 看到 莎拉 频频 用
眼色 暗示 惣 助 不禁 苦笑 好 啦 改天 带
你 去 动物园 玩 唔 奴家 太 期待 了 莎拉
笑 得 开心 极 了 莎拉 以前 所 居住 的
世界 也有 类似 动物园 的 地方 可是 碍于 皇族 的
身分 她 很少 有 机会 去 玩 对 了 歧阜
的 动物园 有 什么 动物 歧阜 没有 动物园 听到 惣
助 的 回答 莎拉 两 眼 发 直 在 岐阜县
可以 观赏 到 动物 的 地方 只有 金华山 松鼠村 和
高山市熊牧场 以及 几个 有 养 羊 啦 马 啦 兔子
的 游乐园 和 牧场 吧 就这样吗 看到 莎拉 那 副
明显 大失所望 的 模样 惣助 苦笑 着 说 你 放心
啦 虽然 歧阜 没有 动物园 可是 名古屋 有 一 间
规模 很 大 的 东山动植物园 啦 虽然 距离 我们 这里
车程 大约 一个小时 可是 那 间 动植物 园 里 饲育
的 动物 种类 是 全 日本 第一 占 地 面积
也是 全 日本 最大 的 喔 不只 可以 看到 狮子
大象 长颈鹿 无尾熊 还有 知名 的 最 帅 大 猩猩
沙班尼 喔 老虎 呢 有 老虎 吗 嗯 啊啊 当然
也有 老虎 了 噢噢 听 了 惣 助 的 答覆
莎拉 立刻 眼睛 为 之一 亮 你 喜欢 老虎 吗
当然 莎拉 点 点头 说 老虎 乃是 自古 被 人们
拿 来 和龙 相提并论 的 强大 动物 被 誉为 万
兽 之 王 也 不为过 气势磅礴 和 地位 相称 的
雄伟 外貌 总是 吸引 万众 的 目光 而且 据说 那
一身 华丽 的 花纹 在 自然界 有 保护色 的 效果
完美 地 将 造型 美 和 机能 美 融合 于
一体 一如 信长 大人 所 建造 的 魔王 城 英语
念 作 Tiger 也 很 好听 大河 大牙 大雅 大贺
编注 日文 中 发音 皆 与 Tiger 相近 不管 是
哪 一种 汉字 的 写法 都 给 人 强大 又
充满 霸气的 印象 假如 有 哪 间 商店 以 虎
这个 字 命名 相信 生意 肯定 十分 兴隆 你 是
被 老虎 抓 到 把柄 了 吗 从 莎拉 那
过度 吹捧 老虎 的 态度 嗅 到 不 自然 的
揣摩 上意 译注 本 篇 短篇小说 是 跟 与 虎
之 穴 合作 的 特典 惣助 露出 鄙夷 的 眼神
吐槽 道